构造顺序

auto_ptr定义？？

可以直接对char赋数字
不要穿一个对象作为函数参数，要传引用或者指针，否则在结束的时候会直接被析构

初始化列表初始化顺序和声明顺序一样

对象数组的析构函数从后往前，和构造相反顺序

继承时基类私有相当于在派生类中可见基类除私有部分东西，但其对象对其不可见
由此防止派生类被继承时访问基类数据

如果子类有重写父类同名函数，就直接覆盖父类的函数，对对象而已
如果对象指针，由于没有虚函数表，会使用父类的方法

reviewPPT中单件模式？？？

使一个函数变成抽象函数，当没有虚函数的时候可以让析构函数变成纯虚函数，但是需要在类外显式给出虚函数的实现，因为子类的析构一定会调用基类的析构函数

但其实最好的方式是不要在构造函数和析构函数中调用纯虚函数

自定义拷贝构造函数的时候要注意：如果继承的话首先要调用基类的拷贝构造函数，然后进行赋值（利用初始化列表）

增加封装性、包裹弹性、技能扩展性
使用非成员函数更好增加封装性
把一个类的函数变成另一个类的成员函数，这样保证了封装性，符合面向对象
C++ 把类和非成员函数放在一个namespace里面，可以放在一个namespace的不同文件中，提高可扩展性

资源管理？？

string的一些常用函数？？？

malloc free不调用构造函数和析构函数



